<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui" template="/template/template.xhtml">
	<ui:define name="title"> actualites</ui:define>
	<ui:define name="content">

		<div id="cA">
			<div class="Ctopleft"></div>
			<br></br>
		<h:form>
    <p:messages id="messages" showDetail="true"/>
 
    <h:panelGrid columns="3" cellpadding="4" style="margin-bottom:10px">
        
    <p:commandButton id="ajax" actionListener="#{watermarkView.search}" value="Search"
                        onclick="PrimeFaces.cleanWatermarks();" oncomplete="PrimeFaces.showWatermarks();" update="messages" />
        
        <p:inputText id="keyword" value="#{watermarkView.keyword}" required="true" label="Keyword"/>
        <p:watermark for="keyword"  id="watermark" />
    
 
   </h:panelGrid>
</h:form>
			<!-- search -->
			<p>&nbsp;</p>
			<h3>Actualités</h3>
			<p class="chelsea">
				La Bourse MSB a participé au Salon de entrepreneuriat organisé les 11 et 12 avril 2015 au siège de l’UTICA.!<br />
				<strong></strong>
			</p>
			<p class="chelsea">
				La Bourse  MSB a été informée que la «CSI» a autorisé le relèvement du taux de la participation étrangère de 49.9% à 51.57% dans le capital de la SFBT.!<br />
				<strong></strong>
			</p>
			<p class="chelsea">
			La Bourse MSB a accueilli le vendredi 19 mars 2015, un groupe d’une cinquantaine d'Inspecteurs Centraux du Ministère de l’Economie et des Finances, en formation à l’Ecole Nationale des Finances.</p>
		</div>
		<!-- cA -->
		<div id="cB">
			<div class="Ctopright"></div>
			<div id="cB1">
		
				<p><h4>MSBOURSE:</h4></p>
				<div class="news">
					<p>  MSB appelée officiellement Marwen Sabri Bourse depuis le 1 février 2015,
					  est une bourse basée à Tunis (Tunisie). Elle est responsable de la gestion 
					  et de la promotion du marché tunisien des valeurs mobilières 
					  et ses actionnaires sont les sociétés d'intermédiation en bourse. 
					  Son principal indice boursier est le Tunindex. </p>
					  <p>pour avoir un compte boursier lié directement avec un compte bancaire 
					  et pour eliminer l'intermédiaire qui se place entre le client et la bourse, 
					  MSB est la premiere bourse tunisienne qui prend se charge direct 
					   et aussi la 3'eme sur l'echelle mondial. </p>
					<p>La Bourse MSB qualifie le fait de pouvoir accéder à de multiples plates formes boursières 
					par l'intermédiaire des banques ou des courtiers en ligne.<bR></bR><br></br>
					L'investisseur en bourse peut ainsi 
					aisément collecter en temps réél 
					de multiples informations boursières (fluctuation de cours)
					 et financières (résultats et perspectives des sociétés). <br></br><br></br>
					  Les investisseurs peuvent trouver un courtier en ligne qui correspond exactement à leur profil.<br></br><br></br>
					 La bourse MSB permet aussi aux investisseurs 
					 douvrir des comptes titres et d'acheter ou vendre avec la plus grande facilité.<br></br><br></br>
					 </p>
					 
				</div>
				
				
			</div>
			<!-- cB1 -->
			<div id="cB2">
				<h3>GRAPHES</h3>
				<div class="about">
					<ul>
						<li>graphe 1 ta3 a7sen we7ed </li>
						<li>graphe 2 ta3 theni a7sen we7ed </li>
					</ul>
				</div>
				<div id="newsletter">
					<span id="newsletter-title"><a
						href="http://www.symisun.com/newsletter/en">Newsletter</a></span>
					<p id="newsletter-text">
						<a href="http://www.symisun.com/newsletter/en">Click here to
							register for MSbourse's monthly newsletter</a>
					</p>
				</div>
				<!-- newsletter -->
			</div>
			<!-- cB2 -->
		</div>
		<!-- cB -->
		<div class="Cpad">
			<br class="clear" />
			<div class="Cbottomleft"></div>
			<div class="Cbottom"></div>
			<div class="Cbottomright"></div>
		</div>



	</ui:define>
</ui:composition>
